Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.embedding_database_load.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.embedding\_database\_load module
zh_cn: tooluniverse.tools.embedding\_database\_load 模块

source: embedding_database_load
zh_cn: 嵌入式数据库加载

source: Load an existing embedding database from a local path or external source. Allows importing databa...
zh_cn: 从本地路径或外部来源加载现有的嵌入式数据库。支持导入数据库...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Action to load database from external source
zh_cn: 从外部来源加载数据库的操作

source: Path to the existing database directory or file
zh_cn: 现有数据库目录或文件的路径

source: Local name to assign to the loaded database
zh_cn: 加载数据库分配的本地名称

source: Whether to overwrite existing database with same name
zh_cn: 是否覆盖具有相同名称的现有数据库

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
